[Cinta Antara Baris]
[Episod 8]
Menukar nama seseorang...
Sungguh menyedihkan.
Abang awak dah tukar nama.
Dia mengambil nama keluarga saya.
Namanya Xiao Zhiyu sekarang.
Mulai sekarang,
awak tak boleh panggil dia dengan nama asal dia.
Encik Xiao.
Patutkah kita panggil semua orang untuk mesyuarat
untuk membincangkan keperluan projek
yang baru disebut oleh Lyman?
Jom bincang bila kita balik nanti.
Zhuling
mempunyai beberapa pejabat cawangan
di bandar-bandar peringkat wilayah.
Ia adalah operasi kecil,
sesuai untuk seseorang yang tidak menonjolkan diri.
Pilih satu
dan lapor diri di sana minggu hadapan.
Terima kasih, Encik Pei.
Apabila seekor anjing kelaparan selama tiga hari,
ia secara semula jadi akan mencari lebihan makanan.
Perbezaan antara manusia dan anjing
adakah manusia itu
tak boleh tunggu lama macam tu.
Jom pergi.
Mengapa Encik Xiao tidak gembira sebentar tadi?
Bukankah mesyuarat itu berjalan lancar?
Ini kerana lawan kita kali ini
ialah Zhuling sekali lagi.
Zhuling lagi?
Apa maksud awak?
Awak baru sahaja menyertai kami, jadi awak belum tahu lagi.
Sebelum ini, beberapa projek di studio kami
dimenangi oleh Encik Xiao
dari Zhuling.
Sejujurnya,
kami telah membuat spekulasi secara tertutup
bahawa dia sengaja menyasarkan Zhuling.
Tapi kenapa Zhuling?
Hanya kerana mereka peneraju industri?
Itu kita tidak tahu.
Mereka semua orang besar.
Apa pun konflik yang mereka hadapi,
tak mungkin mereka akan menyiarkannya secara terbuka.
Adakah anda fikir
apa yang berlaku kepada Jiang Tianyi
mungkin ada kaitan dengan Zhuling?
Bolehkah ia?
[Kumpulan Zhuling]
Ayah!
Anak lelaki.
Awak rindu saya ke?
Saya telah melakukannya.
Apa yang buat awak rasa gembira sangat ni?
Pendaftaran syarikat baharu.
Semuanya telah selesai hari ini.
Hebat sungguh.
Sebaik sahaja projek semasa ini siap,
Kanghua dan saya akan meninggalkan kumpulan ini.
Ayah, apa nama syarikat awak?
Ia dipanggil...
Zhuling.
"Ling" bermaksud
bulu-bulu yang paling cantik pada burung.
Xiaoyi,
syarikat saya
akan membina banyak bangunan besar
pada masa hadapan
dan hiasilah mereka dengan bulu-bulu yang terbaik.
Encik Xiao, awak masih seawal selalu.
Saya tak ada ikatan lama
untuk dikenang.
Saya tahu apa yang awak dah buat.
Dan saya tahu Jiang Tianyi
bertindak atas arahan awak.
Bertindak atas arahan saya?
Pernahkah anda terfikir bahawa anda telah
hanya membuat terlalu ramai musuh?
Tidak sebanyak yang anda waspadai.
Awak menggunakan Jiang Tianyi seawal ini.
Adakah Zhuling
hanya menjadi cangkerang kosong,
sehinggakan awak tak berani
benarkan saya masuk ke dalam permainan ini?
Pada penghujung hari,
awak cuma tak berapa suka
daripada hadiah ucapan kecil saya.
Bagaimana pula dengan ini?
Sebaik sahaja Zhuling memenangi pusingan ini,
apa sahaja yang anda mahukan,
Saya pasti akan memikirkannya sedikit.
Sepanjang lima tahun yang lalu,
Saya telah mendengar janji itu berkali-kali.
Saya harap ia dapat menjadi kenyataan kali ini.
Semoga berjaya.
Bukan semua orang seperti Jiang Tianyi.
Jangan terlalu gembira lagi.
Hati manusia
tidaklah sekuat yang kau sangkakan.
Ini nampak cantik.
Saya belum ambil gambar lagi.
Minum yang ini.
Apa yang awak buat?
Mengemas kini foto produk?
Saya telah menyediakan akaun.
Saya kerap mengemas kini gambar kopi kami.
Anda sedang menjalankan akaun?
Bukankah awak kata
Awak tak nak promosikan kedai kami ke?
Zaman telah berubah.
Saya juga telah membuat rancangan perniagaan.
Perkara seperti...
kekerapan penyiaran terbaik,
topik yang sedang hangat diperkatakan,
dan
masa terbaik
untuk menyiarkan untuk trafik maksimum—
Saya telah menyelidiki semuanya.
Tetapi
angka-angka itu tidak akan meningkat.
Tidak kira betapa cantiknya gambar saya,
catatan terbaik hampir tidak dapat
sedozen suka.
Apakah nama akaun anda?
Pertimbangkan Kopi.
Pastikan anda
terus menyukai catatan saya sebaik sahaja saya memuat naiknya.
Itu ayah saya. Tunggu sebentar.
Ayah.
Awak sibuk kerja ke?
Tidaklah teruk sangat. Saya cuti kerja sekarang.
Saya di rumah Zhao Tua.
Pulang awal hari ini.
Kenapa?
Pakcik awak
menghantar dua kotak ketam.
Ada seorang di sini,
dan yang seorang lagi pergi ke lorong.
Balik awal untuk ambil mereka.
Ketam tidak tahan lama
jika dibiarkan terlalu lama.
Baiklah, saya akan pulang ke rumah sebentar lagi.
Selamat tinggal.
[Zhou Yan]
Kenapa senyap sangat?
Saya sedang mendengar.
Lyman sangat tegas tentang kos,
tapi saya takkan berputus asa dengan reka bentuk sekarang.
Difahamkan.
Saya ingin berhubung
dengan lebih ramai pembekal bahan binaan
supaya kita dapat menganggarkan kos dengan lebih baik.
Pergi bercakap dengan Encik Wu dari Huasheng Materials.
Saya pernah bekerjasama dengan mereka sebelum ini.
Lihat jika mereka berminat.
Faham.
[Hu Xiu]
Apa?
Salam sejahtera, Encik Xiao.
Awak dah dapat bungkusan tu sampai depan pintu rumah awak ke?
Itu ketam air tawar Chongming
dihantar oleh pak cik saya.
Dia sendiri yang menternaknya.
Setiap tahun, dia hanya mengetepikan
sekotak kecil berisi minuman itu daripada pelanggannya.
Tiada satu pun tambahan.
Mereka hanya tersedia pada musim ini.
Kaki saya masih belum sembuh sepenuhnya,
jadi saya tak boleh makan apa-apa
yang boleh menyebabkan keradangan.
Saya hanya boleh layan awak dengan mereka.
Encik Xiao?
Kenapa awak tak balas?
Jangan cakap awak dah
kukuskannya.
Faham.
Menurut laporan tinjauan geologi,
kebanyakan kawasan ini
mempunyai keadaan asas yang baik.
Ia tergolong dalam Zon N.
Hanya bahagian selatan di sana—
itu Zon S.
Shanghai mempunyai banyak tanah yang lembut;
ia tidak dapat dielakkan.
Ini bermakna kos rawatan asas
untuk kawasan selatan akan lebih tinggi.
Saya tidak pasti
jika ia akan menjejaskan keseluruhan rancangan kita.
Atau kita boleh memindahkan
2 bangunan yang dirancang pada asalnya ini
ke selatan.
Tetapi Encik Xiao seorang yang perfeksionis.
Dia pasti mahu
menyusun semula orientasi itu.
Apa yang salah?
Saya sedang berfikir...
bahawa tidak kira di mana kita membinanya
atau bagaimana kita membinanya,
akhirnya kita perlu pertimbangkan
cara menangani kawasan tanah lembut itu.
Itu satu lagi item bajet.
Tetapi perbelanjaan ini
tidak dapat dielakkan.
Betul tu.
Encik Xiao sentiasa menekankan
bahawa apabila melibatkan reka bentuk,
isu keselamatan tidak boleh dirundingkan.
Kita pasti perlu mempertimbangkan
penggantian tanah.
Ia adalah untuk memperbaiki asas secara menyeluruh.
Tetapi penggantian tanah
memerlukan banyak tenaga kerja,
dan kos reka bentuk kami sudah tinggi.
Ia agak mencabar.
Awak gementar?
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak tak gementar ke?
Saya... saya baik-baik saja.
Awak tahu pesaing kita ialah Zhuling, kan?
Ya, saya tahu.
Awak memang hebat.
Saya kagum, Hu Xiu.
Awak mempunyai saraf yang agak kuat.
Saya percaya pada reka bentuk Encik Xiao.
Sudah tentu.
Saya juga percaya kepadanya.
Rekaan Encik Xiao
sentiasa unik.
Selepas bersaing dengan Zhuling
selama bertahun-tahun,
kita tidak semestinya berada dalam keadaan yang kurang bernasib baik.
Tetapi Zhuling...
merupakan sebuah syarikat yang besar dan mantap.
Kekuatan mereka terletak di tempat lain.
Setiausaha Li.
Terima kasih kerana datang.
Encik Pei.
Tolong, ke arah sini.
Perhatikan langkah anda.
Persekitaran di sini agak bagus.
Ya.
Kami merancang untuk menggunakan
keseluruhan sistem air.
Orang itu
dari Biro Pembinaan.
Kawasan yang kami sedang teliti sekarang
merupakan zon landskap teras.
Kemudahan sokongan
akan disediakan di pintu masuk.
Cuba sedaya upaya untuk mengelakkan bahagian itu
di mana tanah liat berada di bawah air.
Asasnya mestilah kukuh.
Jadi kelebihan Zhuling
adalah hubungan mereka.
Mempunyai hubungan memudahkan sesuatu.
Dan ia membantu mengurangkan kos projek.
Seperti yang saya katakan tadi,
Kemahiran Encik Xiao memang terbaik,
tetapi kos yang sepadan adalah tinggi.
Dari segi keberkesanan kos,
kita mungkin tidak mempunyai kelebihan.
Jadi satu-satunya perkara yang boleh kita harapkan
Adakah rekaan Encik Xiao?
Betul.
Semoga berjaya.
Ambil ini.
Jika itu keadaannya,
kawasan ini akan terbazir.
Kita perlu melakukannya di sana,
kerana ia membolehkan lanjutan pada masa hadapan.
Bahagian yang satu lagi ialah...
Salam sejahtera, Cik Zhou.
Satu mesyuarat?
Sekarang?
Saya ada di laman web ini.
Tidak mengapa.
Kita akan balik sekarang.
Apa yang berlaku?
Beberapa butiran dalam pelan sebelumnya
tidak selaras sepenuhnya
dengan bajet Cik Zhou.
Encik Xiao dan Cik Zhou
perlu mengadakan mesyuarat
untuk mengesahkan semula semuanya.
Kita perlu cepat balik.
Awak balik dulu.
Saya akan tinggal di sini.
Hari dah nak lewat.
Tak mengapalah awak bersendirian?
Oleh kerana saya sudah berada di sini, dan...
berdasarkan bahan-bahan yang saya ada,
perbezaan antara ketinggian tapak
dan ketinggian jalan di tapak
agak besar.
Saya mahu mengukurnya sekali lagi.
Awak baliklah.
Dan ini juga.
Di sini.
Saya boleh uruskan.
Awak memang hebat.
Saya cemerlang.
Berhati-hatilah dengan diri sendiri.
Baiklah.
Hubungi saya apabila awak sampai di rumah.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin letih ♪
♪ Beberapa titik debu
berterbangan ditiup angin ♪
Adakah sesiapa mempunyai idea yang berbeza?
Jangan ragu untuk berkongsi.
Encik Xiao.
Kami mempunyai idea-idea ini
untuk tiga dimensi
model pembuatan keputusan:
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinaran matahari ♪
pertama,
simbolisme budaya.
Melalui corak, warna...
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Jom, kita pergi tengok ke hadapan.
♪ Saya pun tak faham ♪
♪ Menyelak log sembang lama ♪
♪ Saya baru sedar balasan
agak tertangguh ♪
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah-tengah orang ramai yang sibuk ♪
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan masih gagal? ♪
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
lihatlah cahaya bintang ♪
♪ Walaupun kita sentiasa
ditolak ke tepi oleh realiti ♪
♪ Aku tahu awan gelap masih akan datang ♪
♪ Tetapi di dunia ini,
akan sentiasa ada seseorang ♪
♪ Yang memandang ke hadapan
dengan harapan yang sama sepertiku ♪
Terima kasih.
Mana rakan sekerja awak?
Dia terpaksa pergi awal.
Apa kata saya tumpangkan awak pulang?
Tidak mengapa.
Saya akan naik teksi.
Terima kasih.
Susah nak dapat teksi kat sini,
dan sekarang hujan.
Saya akan tunggu.
Saya boleh pergi ke jalan utama.
Cik Hu, awak tak suka saya ke?
Saya...
Memandangkan hubungan
antara kedua-dua syarikat kami,
Saya faham sepenuhnya jika anda mahu
untuk menjaga jarakmu denganku.
Tetapi atas sebab-sebab keselamatan,
tak mungkin aku, seorang lelaki dewasa,
akan membiarkan seorang gadis
tinggal di sini seorang diri.
Jom pergi sama-sama.
Hu Xiu,
awak ada di rumah?
Nampaknya hujan di luar.
Jangan risau.
Saya sudah berada di dalam kereta.
Baiklah.
Lepas tu beritahu saya bila awak dah sampai rumah.
Itu Hu Xiu?
Apa masalahnya dengan dia?
Bukankah saya pergi ke laman web itu hari ini?
Saya tidak dapat mencari pembantu pada masa itu,
jadi saya ajak dia pergi bersama saya.
Dia belum balik lagi?
Dia berkeras untuk tinggal di sana
untuk mengesahkan perbezaan ketinggian
di tapak.
Tapi dia cuma cakap
dia dah ada dalam kereta.
Okey, saya faham.
Matahari,
Awak memang tak mudah bergaul dengan orang baru.
Hu Xiu sudah lama berada di sini.
Dia bukan lagi orang baru.
Lagipun, awak tak tahu langsung,
tetapi orang-orang dari Zhuling
juga ada di sana hari ini.
Ia satu pemandangan yang agak meriah.
Pemuda,
anda sepatutnya merasakan sedikit krisis.
Mulakan kerja.
Cik Hu, tak perlu formal sangat.
Sebenarnya,
kita sepatutnya menjadi rakan sekerja.
Macam mana awak tahu?
Calon yang cemerlang seperti anda
pasti meninggalkan kesan yang mendalam.
Sayang sekali
bahawa awak tidak memilih kami pada akhirnya.
Dapat menghadiri temu duga di Zhuling
adalah satu penghormatan.
Cuma matlamat kerjaya saya
mungkin tidak sepenuhnya selaras
dengan keperluan Zhuling.
Itu kesilapan kami.
Penilaian HR terhadap anda tersasar.
Jika boleh,
Saya tertanya-tanya jika anda sanggup
berikan saya peluang sekali lagi.
Awak terlalu baik hati, Encik Pei.
Saya sudah benar-benar bersyukur
bahawa awak telah menghalau saya kembali dalam hujan.
Ia tidak menyusahkan.
Sebagai seorang bos,
Saya tidak akan sesekali meninggalkan pekerja saya
bersendirian di tapak tersebut.
Sesungguhnya.
Rakan sekerja saya mahu saya pergi bersamanya.
Ia salah saya—
saya cuma mahu cepat sedikit.
Nampaknya awak pernah
agak gembira
pada Dinamisme.
Sudah tentu.
Lagipun, bekerja dalam bidang ini
sentiasa menjadi impian saya.
Dan Dinamisme
adalah sebuah
tempat yang sangat berfikiran terbuka.
Berfikiran terbuka?
Bagaimana pula dengan Encik Xiao?
Adakah dia juga berfikiran terbuka?
Walaupun sebelum saya mula bekerja,
Saya sudah mengagumi rekaannya.
Encik Xiao muda dan berbakat.
Dia sentiasa mengagumkan.
Awak baik-baik sahaja?
♪ Aku mahu kau melihat cahaya ♪
♪ Tetapi awak cuba menutupnya ♪
♪ Malam itu ♪
♪ Aku tahu aku patut bermimpi ♪
♪ Tetapi saya masih berdiri di sini ♪
♪ Cuba menerima realiti ♪
♪ Hanya mahu membiarkan ribut ini reda ♪
Turun dari kereta.
♪ Tapi saya tak boleh tidur ♪
♪ Kerana aku sudah selesai berpura-pura ♪
♪ Dan saya ♪
♪ Saya sudah bersedia, saya tidak akan bersembunyi ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
Encik Xiao,
awak agak tepat pada masanya.
♪ Kenyataannya membosankan ♪
Apa?
Awak takut saya akan buru pekerja awak ke?
♪ Mematuhi semua peraturan ♪
Zhuling penuh dengan golongan elit.
Tentunya anda tidak perlu
meminta bantuan pereka junior.
♪ Jadi saya akan hentikannya ♪
Cik Hu,
nampaknya Encik Xiao awak
♪ Saya bebas ♪
tidak begitu yakin dengan awak.
♪ Tafsiran baharu ♪
Selamat tinggal.
♪ Mimpi bergelut dengan waktu terjaga ♪
♪ Walaupun takdir ♪
♪ Berbasikal terus dan terus ♪
♪ Berapa banyak kisah esok yang akan tercipta ♪
♪ Saya bebas ♪
♪ Pemenang masih belum diketahui ♪
♪ Akulah yang akan menulis kisahku sendiri ♪
Encik Xiao,
kenapa tiba-tiba datang sini?
[Encik Wu]
Encik Wu,
lama tak jumpa.
Ya,
Saya minta Zhou Yan hubungi awak.
Sistem pengenalan taman
sering tidak berfungsi.
Saya akan berjalan kaki balik.
Saya akan dapatkan payung
dan mengiringi anda ke tingkat bawah.
Projek Lyman sangat penting bagi kami.
Saya tidak mahu sebarang kesilapan berlaku.
Sudah tentu.
Itulah sebabnya
kami pergi melihat-lihat laman web ini hari ini.
Apa yang saya maksudkan ialah...
sebagai ahli pasukan projek,
awak patut jaga jarak dengan mereka.
Hari ini saya masuk ke dalam kereta Encik Pei
hanya kerana hujan
dan saya tidak dapat teksi.
Maafkan saya, Encik Xiao.
Saya tidak memikirkannya dengan teliti.
Awak mungkin pernah dengar tentang Jiang Tianyi,
kan?
Zhuling sememangnya terlibat dalam hal ini.
Semasa projek ini,
lebih baik menjauhi orang-orang mereka.
Jadi, Encik Xiao,
anda datang ke laman web ini
sebab awak tak percayakan saya?
Saya...
[Zhou Yan]
Ya.
Encik Wu dari Huasheng Materials menghubungi saya.
Apa yang pembekal itu katakan?
Maka aku akan memerlukanmu dan Dia
untuk pergi melancong ke luar bandar.
Baiklah, itu sahaja buat masa ini.
Adakah aku begitu tidak boleh dipercayai
di matanya?
[Teknologi Solara]
Kalaulah aku tahu mereka takkan ada di sini,
Saya takkan bawa banyak lauk.
Jangan sebut pasal mereka.
Mereka semua keletihan.
Saya hantar mereka semua pulang.
Awak pesan banyak sangat lauk hari ni?
Cikgu Zhao,
awak dah dapat masalah besar ke?
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Bukankah pihak taman ada cakap
mereka akan naikkan sewa sebelum ini?
Saya yang uruskan.
Mereka tidak akan melakukannya sekarang.
Bagaimana anda menguruskannya?
Saya telah berunding untuk kerjasama
dengan taman itu.
Pada masa hadapan,
apabila syarikat-syarikat di sana mengadakan acara,
Saya boleh menyediakan katering
dan sokongan tempat.
Kosnya—
dah semak kosnya?
Sudah tentu.
Saya tak pernah berniaga rugi, okay?
Saya telah berfikir
kita boleh membuatkan
kad keahlian pekerja untuk mereka.
Terdapat begitu banyak cuti
sepanjang tahun.
Kad kedai kami
boleh digunakan sepenuhnya
sebagai faedah pekerja.
Apa pendapat anda?
Mengagumkan.
Jadi,
tak perlu stres.
Semuanya boleh diselesaikan.
Madu,
memandangkan awak sangat bijak,
Saya ada masalah saya sendiri kebelakangan ini.
Bolehkah anda membantu saya menyelesaikannya juga?
Saya sedang mendengar.
Mari ikut saya
main permainan misteri pembunuhan.
Anda mahu bermain permainan misteri pembunuhan?
Saya sedang membincangkan satu projek.
Pelanggan itu
mahu kita membangunkan
produk perisian pengurusan taman perniagaan .
Apabila saya bertanya lebih lanjut,
Saya dapat tahu dia dari Kumpulan Fangyun—
orang yang bertanggungjawab
ke atas operasi taman anda.
Dia baru sahaja dipindahkan ke sana
dan amat berminat
dalam permainan misteri pembunuhan.
Jadi awak nak bawa dia main?
Ya.
Tapi saya langsung tidak tahu menahu
tentang permainan misteri pembunuhan.
Saya takut nanti keadaan akan menjadi janggal.
Apa susahnya main game ni?
Inilah rancangannya:
Mari kita panggil Hu Xiu bersama.
Lebih ramai orang bermakna lebih seronok.
Dia jauh lebih berpengalaman daripada saya sekarang.
Itu pasti indah.
Madu.
Awak yang terbaik.
Makanan yang awak sediakan hari ini sedap.
Kemudian ambil lagi.
Encik Xiao.
Bahagian selatan berhampiran sungai itu
semuanya tanah lembut.
Kos rawatan asas akan tinggi.
Saya rasa apa yang Sun katakan sebelum ini ada benarnya.
Mengapa kita tidak memindahkan
rumah-rumah berasingan dalam pelan itu?
ke bahagian selatan?
Bagaimana pula dengan orientasi dan pencahayaan?
Orientasi boleh dilaraskan.
Mempunyai bahagian yang menghadap air
sebenarnya bukan satu masalah.
Perkara yang paling penting
adalah untuk menjadikan konsep tepi laut
berfungsi sepenuhnya.
Dalam seni bina moden Shanghai,
terdapat banyak bangunan di tepi sungai,
tetapi kebanyakan
mempunyai jarak tertentu dari air.
Reka bentuk seperti laluan kecergasan
di sepanjang sungai
terlalu konvensional,
dan ia tidak sesuai dengan elemen gaya lorong
yang kami sasarkan.
Maksud awak...
lorong tepi laut?
Ya.
Di Shanghai,
kebanyakan lorong berada di pusat bandar.
Selain beberapa bandar purba yang berdekatan,
Lorong tepi laut sebenarnya sangat jarang berlaku.
Oleh kerana tapak Lyman berada di tepi air,
kita boleh pertimbangkan
susun atur bertenggek di tepi air seperti ini,
mewujudkan versi kontemporari
lorong tepi laut.
Cadangan ini patut dipertimbangkan.
Ia mempunyai potensi praktikal.
Hu Xiu,
idea anda berani,
tetapi mereka sangat kreatif.
Terima kasih, Cik Zhou.
Keberanian membawa inovasi.
Pada Dinamisme,
tidak perlu berpegang pada konvensyen.
Baiklah, Cik Zhou,
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Tidak teruk, perempuan ini.
Dia mengawal emosinya.
Semalam,
melihat begitu ramai orang
dari Zhuling pergi ke sana
dan bagaimana mereka mempunyai hubungan
dengan Biro Pembinaan,
dia benar-benar risau.
Dia berkeras untuk menyemak dan mengesahkan
semua keadaan tapak sebelum pulang.
Baiklah, mari kita selesaikan perkara ini buat masa ini.
Seterusnya, saya akan uruskan penyelarasan.
Encik Xiao, Cik Zhou, jumpa esok.
Selamat tinggal.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Kenapa awak masih bekerja selepas waktu bekerja?
Saya perlu membesar
dalam masa yang sesingkat mungkin.
Aku mahu mereka yang tidak percaya padaku
untuk melihat apa yang saya benar-benar mampu lakukan.
Apa yang membuatkan awak kecewa kali ini?
Tiada apa-apa.
Anda perlu mengimbangi kerja dan rehat.
Bagaimana pula dengan ini?
Wang sedang membawa pelanggannya
ke permainan misteri pembunuhan malam ini.
Jom sertai mereka,
sekadar untuk berehat sedikit.
Bolehkah saya melangkaunya?
Wang akan ke sana atas urusan perniagaan.
Ia akan menjadi membosankan bagi saya jika saya pergi seorang diri.
Awak tak suka main permainan tu ke sebelum ni?
Tolong ikut saya sahaja, ya?
Saya bertengkar dengan Qin Xiaoyi di sana.
Nanti rasa janggal pula kalau aku jumpa dia.
Semasa saya pergi ke kelab
untuk mengambil tiket hari ini,
Li Yue di sana.
Sepatutnya sesi dia hari ini.
Li Yue?
Baiklah, saya akan pergi.
Itulah kawan saya.
Adakah ini kacang yang paling mahal?
Ya.
Encik Qian.
Encik Guangming.
Panggil sahaja saya Qian.
Baiklah, Qian.
Saya bawakan awak kopi.
Terima kasih.
Biar saya perkenalkan awak.
Ini Qian Jinxin.
Dia bertanggungjawab
ke atas operasi seluruh taman.
Ini isteri saya,
Zhao Xiaorou.
Kafe itu
di seberang jalan,
Hormat,
adalah miliknya.
Saya nampak benda tu masa saya lalu tadi.
Ia sangat bagus.
Terima kasih. Sila singgah bila-bila masa.
Dan siapakah ini?
Kawan baik saya, Hu Xiu.
Salam sejahtera.
Jom kita pergi periksa tiket kita dulu.
Sudah tentu.
Jom daftar masuk dulu.
Madu,
ajar saya cara bermain sekarang.
Aku tak nak malukan diri sendiri nanti.
Cik Hu,
Awak mempunyai ketenangan yang begitu elegan.
Adakah anda belajar tarian sebelum ini?
Tidak.
Anda harus meneroka lebih banyak lagi dalam bidang seni.
Awak masih muda lagi.
Awak patut cuba lebih banyak benda baharu.
Awak memang kelakar.
Saya tidak bergurau.
Baiklah, pemain untuk sesi seterusnya,
anda boleh mula memilih kotak anda sekarang.
Perhatian,
minuman
tidak dibenarkan berada di kawasan permainan.
Jika anda perlu menyimpannya,
ada loker kat sana.
Qian!
Pilih satu kotak.
Apa yang korang semua bualkan tadi?
Tiada apa-apa.
Adakah lelaki itu pelanggan Guangming?
Mereka sedang membincangkan kerjasama.
Qian Jinxin
baru-baru ini dipindahkan ke taman ini.
Dia mahu Wang berkembang
produk perisian pengurusan taman
untuknya.
Kemudian,
perkara seperti kawalan akses, tempat letak kereta,
dan pengurusan harta
semuanya boleh dikendalikan melalui perisian ini.
Macam mana awak boleh tahu banyak sangat?
Saya tiada pilihan.
Wang berada di peringkat awal syarikat baharunya.
Saya ingin memberikan semua sokongan yang saya mampu,
dan membantunya mengamankan
mana-mana bakal pelanggan.
Jom pergi.
Jom kita pilih kotak kita.
Cik Hu! Cik Hu!
Cik Hu, jom kita pergi sama-sama.
Rongcheng terlalu berbahaya.
Tidak perlu.
Janganlah kita berpisah.
Tidak mengapa.
Tidak perlu.
Maafkan saya.
Apa?
Adakah ini hadiah alu-aluan untuk saya
di Rongcheng?
Kenapa awak ni?
Awak terkejut?
Ini isteri saya.
Saya tidak dapat mengawalnya.
Maafkan saya.
Encik Qian.
Wartawan Han Yingzhi dan Encik Miyazaki
memang sudah berkahwin,
tapi itu perkahwinan palsu.
Saya faham.
Seperti Encik dan Puan Smith.
Walaupun dibandingkan dengan Angelina Jolie,
awak hilang
sedikit faktor seksi itu.
Walaupun kita berada di pihak yang berbeza,
orang yang kita lawan adalah sama,
betul tak?
Biar saya lihat kad watak awak.
-Biar saya lihat.
-Xiu.
Bagaimana keadaannya?
Tidak teruk.
Lelaki,
hari dah nak lewat.
Jom kita masuk ke bandar.
Jom pergi.
Tolong.
Baiklah, baiklah, baiklah, Wartawan Han,
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Apa misi saya?
Saya perlukan awak
untuk mendekati Qin Xiaoyi
dengan dalih temu bual
dan mencuri jam poketnya.
Jam poket?
Saya telah menemui petunjuk yang sangat penting.
Bapa Qin Xiaoyi
adalah seorang penjenayah ekonomi.
Jam poket itu adalah pusakanya.
Sebaik sahaja kita mendedahkan latar belakangnya,
dia akan selesai.
Jangan tergesa-gesa.
Dia ada di panggung wayang. Dia tak boleh lari.
Cik Hu!
Cik Hu.
Nampaknya saya tidak silap tadi.
Awak memang pergi ke kasino.
Cik Hu,
sebagai seorang wanita muda,
ia sebenarnya tidak sesuai untuk anda
untuk terus pergi ke tempat-tempat seperti itu.
Encik Qian,
di Rongcheng, pemain boleh pergi ke mana-mana sahaja.
Saya faham.
Kalau begitu, biar saya bawa awak ke tempat yang menyeronokkan.
Tidak, terima kasih, saya ada misi.
Ia berdekatan sahaja.
Semasa saya lalu tadi,
Saya ternampak sebuah kedai pakaian.
Sebenarnya,
Saya ingin memberitahu anda ini
sejurus selepas kami turun dari kereta api.
Pakaian yang anda pilih
agak ketinggalan zaman.
Tapi tak apa.
Kami boleh dapatkan sesuatu yang lain untuk anda.
Gadis-gadis seperti awak
patut pakai gaun cantik.
Saya tahu kedai itu.
Tetapi ia tidak menjual pakaian—
ia menjual identiti.
Tetapi identiti baharu terlalu mahal.
Saya tak ada duit tu.
Siapa kata kita tak ada duit?
Saya ada banyak.
Apabila kami memasuki permainan,
Encik Guangming memberikan saya alat peraganya.
Dia terlalu baik hati.
Ia hanyalah permainan,
namun dia menjaga saya dengan baik.
Seseorang yang boleh dipercayai seperti dia—
syarikatnya pasti akan berjaya.
Wang berada di peringkat awal syarikat baharunya.
Saya ingin memberikan semua sokongan yang saya mampu,
dan membantunya mengamankan
mana-mana bakal pelanggan.
Baiklah, mari kita pergi lihat.
Ke arah ini, Cik Hu.
Selamat datang.
Bagaimana pula dengan yang ini?
Seorang wanita muda yang belajar di luar negara.
Bagus yang ini.
Seorang jururawat.
Menyelamatkan nyawa dan membantu mereka yang cedera.
Ini nampak bagus.
Apabila bermain permainan seperti ini,
awak perlu pakai pakaian macam ni.
Itulah yang menjadikannya menyeronokkan,
betul tak?
Sekejap sahaja, Cik Hu.
Cuba yang ini.
Saiz S.
Sebuah qipao
bertujuan untuk menunjukkan lengkungan.
Itulah yang menjadikannya kelihatan baik.
Encik Qian.
Masa saya masuk tadi,
Saya perasan
sut indigo di rak itu.
Ia sama bagusnya dengan jenama besar lain
dan memang sesuai dengan awak.
Kenapa awak tak cuba pakai?
Jika anda memakainya, anda akan benar-benar
mengatasi semua pemain lain.
Betul ke?
Baiklah, saya akan pergi tengok.
Semua sut kami
diperbuat daripada fabrik terbaik,
dan hasil kerja tangan memang cemerlang.
Cik Hu,
Sut mana yang awak cakapkan tadi?
Cik Hu?
Wartawan Han,
apa yang membawa anda menonton wayang hari ini?
Saya di sini untuk temuduga.
Jarang berlaku.
Jarang macam mana?
Saya menjemput anda
ke pejabat tentera untuk temu duga,
tapi awak abaikan saya selama berhari-hari,
Cik Wartawan.
Jemputan apa?
Jelas sekali di sini bahawa Wartawan Han
meminta pertemuan dengan Qin Xiaoyi.
Bilakah Qin Xiaoyi
pernah menjadi orang yang menghubunginya dahulu?
Mari kita mulakan, Wartawan Han.
Jeneral Qin,
tak perlu ke awak
semak kelayakan akhbar saya dulu?
Tidak perlu.
Gelap pekat di panggung wayang ini.
Kau tak nampak muka aku pun dengan jelas,
dan awak
juga tidak mengesahkan identiti saya.
Tak takut ke
saya guna gelaran wartawan?
untuk melakukan sesuatu yang mencurigakan?
Aku tidak pernah membenarkan sesiapa yang aku tidak percayai
untuk datang mendekatiku.
Sebagai ahli pasukan projek,
awak patut jaga jarak dengan mereka.
Semasa projek ini,
lebih baik menjauhi orang-orang mereka.
Persaingan untuk jawatan Datuk Bandar sangat sengit.
Tidakkah kau takut suatu hari nanti
seseorang yang rapat dengan anda
mungkin akan dibeli oleh pesaing anda,
atau ditipu untuk
membocorkan maklumat penting,
merosakkan segalanya pada saat-saat akhir?
Jadi, Encik Xiao,
anda datang ke laman web ini
sebab awak tak percayakan saya?
Tidak.
Semua orang di sekeliling saya bijak.
Dan dia tahu
siapa yang akan menang pada akhirnya.
Wartawan Han,
awak dah selesai jawab semua soalan awak.
Sekarang saya ada beberapa sendiri.
Adakah anda dan Encik Miyazaki
sangat dekat?
Kenapa awak tanya macam tu?
Aku nampak kamu berdua
bertengkar di pintu gerbang kota.
Walaupun antara suami isteri,
suami tidak selalu
berdiri di pihak isteri—
apatah lagi perkahwinan palsu.
Saya sudah lama tahu
bahawa dia tidak menyebelahi saya.
Cepat atau lambat, dia akan mengkhianati saya.
Jadi, kenapa awak...
Saya buat ni untuk kawan saya.
Kawan saya ada urusan untuk dibincangkan
bersama Encik Miyazaki.
Jika tidak,
saya langsung tidak akan bersusah payah berurusan dengannya.
Kawan awak perlu bergantung padanya?
Nampaknya
kerjayanya agak baik.
Saya tidak tahu bagaimana kerjayanya,
tetapi sebagai seorang insan,
dia cuma boleh dipersoalkan, paling tidak pun.
Dia pun tak tahu apa itu adab,
dan dia juga tidak
mengikut peraturan Rongcheng.
Jangan biarkan aku terserempak dengan dia lagi.
Jika tidak, aku takkan dapat menahan diri
daripada memukulnya.
Kemudian keadaan akan menjadi buruk untuk semua orang.
Baiklah.
Apa?
Aku takkan biarkan kau terserempak dengan dia.